[音乐]没错，关于真相游戏或
首先要敢于真理，您穿同一件衣服的最长时间是什么
连续几天穿上内衣，请在评论中放下
如果您选择了胆敢的话，那么如果您有胆量的话，我就敢给这个视频点个赞
违反了这些洗衣服规则中的任何一项都可以让游戏开始
排名第一的牛仔裤撕裂仿旧经典酸洗，mul鱼穿上衣
几乎每个人都会定期穿牛仔裤，如果您
想知道什么时候是最好的时间将牛仔布扔进水里了，答案会是
三点之后，如果您喜欢紧身牛仔裤，就需要洗一下
因为它们整天都在您的皮肤上摩擦，所以嘿，我知道您在洗澡
并保持您的卫生，但是您的皮肤上有天然油脂和汗水，它们
如果您担心牛仔裤在洗涤时褪色，请把衣服弄脏
确保用冷水将它们从内到外清洗
如果你能打两件衬衫，那就跳过干衣机。你最喜欢的老乐队怎么样
也许应该在几年前就扔过的T恤，但是，那只是
充满了回忆，是的，如果您担心的话，请在每一个地方洗一次
褪色时尝试使用不褪色的洗涤剂以保持颜色鲜艳，这与
吊带背心背心和抹胸
然后它进入洗衣店，这将有助于减少气味，尤其是
如果您生活在炎热的环境中或出汗多于正常情况，那就是那些
一整天都在摸你的皮肤的物品第三套运动服好了
这似乎很容易，但是以防万一有人在外面
谁会很好，我不会每天或不很努力地工作，所以也许我不需要
每次洗完运动服后都忘了洗
每一次，即使那意味着他们每个月只会被洗一次嘿
我正在采取婴儿锻炼步骤，给我一些时间
四号泳衣，泳衣和泳裤应立即洗净
在每个您看到模式的地方之后，看起来我们都需要做
实际上，洗衣的原因是氯分解了氯。
泳装的面料和弹性，即使您无法使用洗衣机
立即确保用冷水冲洗您的泳衣或泳裤
弹性灾难可能会在您的下一个泳池派对上带来灾难，您知道我在做什么
意思是你可以摆脱的五个睡衣
每三到四次不洗衣服就好了
如果您在睡前的晚上洗个澡，甚至可能会减少一些磨损
您的睡衣，因为您在打do睡时不会做很多运动，除非
在这种情况下，您睡觉时往往会流汗很多，您知道该怎么做
如果我们说的是由厚布料制成的下装，则排名第六的裙子和裤子
像粗花呢，五点左右穿上棉裙和裤子后就可以洗
三点之后需要清洗很明显，我不是在说你是否洒水
在裤子上的东西，例如咖啡或意大利面条酱，在这种情况下，您应该
您最好在同一天尽快洗衣服
知道那里有各种各样的污渍处理喷雾剂和笔
市场编号7的软管认为连裤袜是否需要清洗后
到处都是因为皮肤上的细菌会聚集
在那里，如果您在软管中穿行，不要将它们扔掉，它们可以用来
浅黄色的鞋子可以整理抽屉或行李箱，存放洋葱或大蒜，或在您的手上滑动
躲藏下一次银行抢劫的身份好吧，也许不是最后一次
一件紧身裤和八分紧身裤应洗净，
每次磨损后都会干燥，因为它们往往会在某些部位拉伸弹性
这些物品穿着一天后可以放松一下，因此您可能会注意到附近的区域
膝盖伸出或脚踝感到松弛
瑜伽裤也是如此，第八条裙子就像裙子和
裤子，这通常取决于衣服的面料。
到处都洗过，但是需要干洗的衣服可以安全地洗两遍
在你接受它们之前的次数是如果它没有让你流汗太多的话
第一次是10号西服，除少数例外
至少应不需要干洗四次，如果
您发现自己处于烟雾弥漫的环境中，嘿，我想打扮
后院烧烤或在这种情况下典型的罪魁祸首
最好至少每隔一段时间干洗一次，对于男式衬衫，如果
您在自己的下面穿一个背心或T恤，您可能会穿两三件
从他们身上冒出来，除非你在热和流汗的时候溅到他们身上
虽然礼服衬衫应该每天与T恤一起洗
不想成为下一个生意中那种怪异气味的来源
现在开会，你确定我是鲍勃，但什么也没说
11号冬季装备冬季大衣不必每两下洗一次
几个月的经验是一个很好的经验法则，除非像西装一样暴露在烟雾中或
其他臭味的环境，例如围巾，手套和帽子，它们的效果还不错
保持皮肤温暖的工作，但这也意味着更多的细菌生长
当然，每次使用后都不必洗净，但在使用过程中要洗三到五次
季节应该足够，十二件外套的毛衣和连帽衫就可以了
穿了一个星期才需要洗脸，因为他们不是直接面对的
您的身体也会在天气凉爽的时候穿上
轻便的外套，您流汗的程度不及您
夏季外套五到五后要洗
六种很好穿，不是直接针对皮肤的气味和细菌
仍然会慢慢渗入您的衣服并渗入牛仔布夹克
像牛仔裤可以用冷水和醋洗
每次穿着后保持其鲜艳的13号内衣色
请不要借口离开内衣覆盖我们的繁殖
细菌的理由，所以只有人们一次才穿你的内裤，而且你不能把它们转过来
由内而外如果使用塑身衣，细菌现在仍然存在
洗衣服的时间表通常取决于季节或出汗多少，以便
意味着您可能需要在少穿一次或最多穿3次之后清洗它
不要推它让布料紧贴您的皮肤编号14
胸罩胸罩是另外一个故事，所以我现在听说有人告诉我，胸罩可以持续两个或两个
三件需要洗之前，您可能需要给您的胸罩一天
穿着之间，以使松紧带在恢复原状后恢复原状
洗涤后，将其放在干净的毛巾上晾干，切勿用一条皮带将其挂起来
它会延伸出更多的数字15
袜子听我就像使用旧的嗅探测试来决定什么时候感到内一样
终于该洗东西了，但我从来没用过，因为袜子来了
脚上满是汗水流淌的死皮和细菌，是的，我也被告知我也在那里
每次使用后不适洗袜子16号鞋，现在只穿鞋
如果它们脏了就需要走动，或者如果它们只脏了就闻起来有气味
在外面，您应该能够用湿的毛巾清洁它们，并避免
如果您有一双鞋，则不能放在洗衣机里
洗衣机，然后像抓取消毒剂一样，抓住消毒喷雾剂
保龄球馆17号浴室面料浴巾
可以先洗三到五次，然后再洗一次，但是如果你的毛巾
开始闻起来很有趣，然后再继续
把它扔进洗衣机的手巾中，但是需要每两洗一次
到三天，因为他们得到的使用量，浴垫可以去两到
三个星期不洗，但还是不要完全忘记
它们可以感染细菌中的各种霉菌，我不认为你想
洗完澡后再踩一下
18号床单的床单和枕套应每2洗一次
几周或更长时间（如果您是一件很沉重的睡衣），请记住您
在您睡觉的时候脱落了死皮，并且您知道该怎么爱
床上的尘螨还可以，祝你好运，今晚入睡，嘿，枕头
如果您流口水，应该每年洗一次或每三个月洗一次
死皮流口水的男孩是一个乐队的好名字，或者我知道我曾经
如果您至少一无所知，就一生都违反这些规则
其中之一，那么你也要欠我，嘿，我没有忘记和挑战你的朋友
通过共享此视频，但是嘿，等一下，然后再去烧床，不要
忘记了，我们有2000多个很酷的视频供您查看
单击此左或右视频并欣赏，您知道该怎么做
保持生活的光明面